Заведующий кафедрой — Блеканов Иван Станиславович, кандидат технических наук, доцент, кабинет 267, почта I.blekanov@spbu.ru.

Кафедра технологии программирования была основана в 1989 году на космодроме Плесецк.

Научные направления:информационный поиск,теория информации,анализ данных,вебометрика,распознавание изображений,прогнозирование временных рядов.

Малинина Мария Анатольевна, кабинет — 281, электронная почта m.malinina@spbu.ru. 

Митрофанов Евгений Павлович — электронная почта e.mitrofanov@spbu.ru.

Попова Светлана Владимировна — электронная почта s.popova@spbu.ru. 

Митрофанова Ольга Александровна — электронная почта o.a.mitrofanova@spbu.ru.
